Repository: 369work/movaone
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Oops!That page can&rsquo;t be found.
ja: 申し訳ございません。ページが見つかりません.

source: Sorry, the page you are looking for could not be found.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした.

source: Please check the URL or return to the homepage.
ja: URLを確認するか、ホームページに戻ってください.

source: Sorry, nothing found!
ja: 申し訳ありませんが、何も見つかりません.

source: &laquo; Previous Page
ja: &laquo; 前へ

source: Next Page &raquo;
ja: 次へ &raquo;

source: Sorry, nothing to show here, Please check back later
ja: 申し訳ありませんが、何も表示されません。後でもう一度ご確認ください.

source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: %1$s の &ldquo;%2$s&rdquo; に関する提案

source: Comment navigation
ja: コメントナビ

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 過去のコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments for this topic is closed.
ja: このトピックへのコメントは締め切られています.

source: Sidebar
ja: サイトバー

source: Add widgets here.
ja: ウイジェットを追加

source: No image
ja: 画像なし

source: Skip to content
ja: コンテンツをスキップ

source: Open main menu
ja: メインメニューを開く

source: Close main menu
ja: メインメニューを閉じる

source: Movaone Features
ja: Movaone 設定

source: Header Text color
ja: ヘッダーの文字色

source: Header Background color(gradation 2color select)
ja: ヘッダーの背景色（2色グラデーション）

source: CTA Button Text
ja: CTAボタンのテキスト

source: CTA Button Link
ja: CTAボタンのリンク先

source: Movaone Theme Options
ja: Movaoneテーマオプション

source: Thank you for using the Movaone theme!
ja: Movaoneテーマをご利用いただきありがとうございます！

source: Here you can customize the Movaone theme.
ja: Movaoneテーマをカスタマイズできます。

source: Getting Started
ja: はじめましょう

source: To get started with the Movaone theme, you can customize the theme using the Customizer.
ja: Movaone テーマを使い始めるにあたって、カスタマイザーを使用してテーマをカスタマイズできます。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Basic usage of Movaone theme
ja: Movaoneテーマの基本的な使い方

source: The Customizer allows you to easily customize the look of your site. You can customize the following elements:
ja: カスタマイザーを使用すると、サイトの外観を簡単にカスタマイズできます。次の要素をカスタマイズできます。

source: Custom logo
ja: ロゴの設定

source: Custom Header
ja: ヘッダーのデザイン変更

source: Custom background Color
ja: 背景色の変更

source: Custom background
ja: 背景の変更

source: Menu placement
ja: メニューの設定

source: Theme Support
ja: テーマサポート

source: If you have any questions or need help with the movaone theme, please visit the support page.
ja: Movaone テーマに関してご質問やサポートが必要な場合は、サポート ページをご覧ください。

source: Go Details Page
ja: 詳細ページへGO

source: Review the Movaone Theme
ja: Movaoneテーマのレビュー

source: We would love to hear your feedback on the Movaone theme. Please take a moment to leave a review.
ja: Movaone テーマに関するご意見をお待ちしております。ぜひレビューをお寄せください。

source: Leave a Review
ja: レビューをする

source: Display Recent Posts with this widget or you can also use movaone Posts widget for more filters.
ja: このウィジェットを使用して最近の投稿を表示するか、または Movaone 投稿ウィジェットを使用することもできます。

source: movaone Recent Posts Widget
ja: 最近の投稿ウィジェット

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Title
ja: タイトル

source: Limit Posts Number
ja: 投稿数の制限

source: Display post date?
ja: 投稿日を表示しますか?

source: Continue reading...
ja: 続きを読む...

source: read more
ja: もっと読む

source: Pages:
ja: ページ：

source: ago
ja: 前

source: Search Results for: %s
ja: %s 件の検索結果

source: &#8212; Posted in
ja: &#8212; カテゴリ
